Anda mengikuti saya ke sini!
Anda tidak akan mendengarkan!
Menjauhlah dariku!
Anda punya pisau!
Saya tidak hanya punya satu.
Saya juga tahu cara menggunakannya!
Pindah!
Cara menggunakan pisau!
Ya!  Aku tahu!
Saya tahu karate juga!
Maukah kamu pindah sekarang?  Bergerak!
Turun!
Mendengarkan!  Luruskan ini!
Jangan salah paham!
aku hanya tidak tertarik...
Aku juga tidak tertarik padamu!
Benar-benar?  Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
Kamu terlihat sangat maskulin, tapi
menurutku segalanya tidak berjalan baik.
Ini harus terjadi pada usia Anda.
Itu sebabnya kamu sangat pemarah!
Mendengarkan!  Aku punya nomor telepon baba...
- Maukah kamu menghentikan omong kosong ini?
Aku datang untuk membangunkanmu.
Ibu di sini untuk menemuimu.
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa kamu tidur di sini.
Bergerak!
Kenapa dia ada di sini jam segini?
Ya, nenek?
Sekarang waktunya untuk ritual 'sargi'.
Itu adalah Karva Chauth!
Guddan, ini Karva
Chauth pertamamu.
Kami akan merayakannya dengan meriah!
Tapi tolong maafkan saya.
Aku lupa memberitahumu tadi malam.
Ayo.  Bersiaplah
dan turun ke bawah.
Apa?
Aku tidak pernah memintamu berpuasa untukku.
Tentu saja!  Bagaimanapun,
aku kelaparan padamu
tidak akan melakukan apa
pun untuk menambah hidupmu.
Mengapa saya harus berpuasa untuk Anda?
Saya akan pergi dan menolak nenek.
Karva Chauth!
Seolah aku peduli!
Saya juga tidak!
Saya tidak bisa kelaparan terlalu lama.
Saya mungkin akan mempertimbangkan
melakukan ini jika itu untuk orang lain.
Tapi aku tidak akan berpuasa
demi paman pemarah itu!
TIDAK!  Saya tidak akan bisa melakukan ini!
Nenek.  - Ya, Guddan?
Aku ingin berbicara denganmu.
Kami punya waktu seharian untuk ngobrol.
Sekarang, dengarkan aku.
Nenek, aku sudah
mengatur 'thaal' untuk 'katha'.
Sama seperti yang kamu minta.
Ini dia.
Ini adalah tanggung jawab Anda.
Ini untuk 'katha'.
Menantu perempuan tertua
yang melakukan ritual tersebut.
Durga telah melakukan
ritual tersebut sejauh ini.
Tapi sekarang...
Sekarang, ibu mertuanya,
yaitu kamu, akan
melaksanakan ritual 'katha'.
Tapi, nenek,
Durga telah melakukan ini
selama bertahun-tahun.  Jadi...
Dia...
- Seperti yang kubilang, ibu mertuanya akan melakukannya sekarang.
Nenek, tidak apa-apa.
Namun 'puja' Karva Chauth
ini tidak bisa dianggap enteng.
Apakah dia mampu melakukan ini?
Ya, dia akan melakukannya.
Guddan akan melakukan apa yang seharusnya
dilakukan seorang istri dan ibu mertua.
Dia akan menjalankan puasa dan
membacakan kisah
Karva Chauth juga.
Tidak peduli apakah kamu
percaya padanya atau tidak,
Aku percaya pada Guddan sayangku.
Katakan padaku, Guddan.
Maukah kamu berpuasa untuk anakku?
'Mengapa aku harus berpuasa untukmu?'
'Aku akan pergi dan menolak nenek.'
Ya, nenek.
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.
“Segala keberuntungan hanya milik Yang
Esa yang bermata bagaikan bunga teratai.”
Saya akan berpuasa sekaligus
menceritakan kisah Karva Chauth.
Durga!
“Segala keberuntungan hanya milik Yang
Esa yang bermata bagaikan bunga teratai.”
“Salam untukmu, ya Dewa Wisnu.”
Aku melakukan ini demi
kebahagiaanmu sendiri, nenek.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu
yang memiliki seekor elang di benderanya.”
“Segala keberuntungan hanya milik Yang
Esa yang bermata bagaikan bunga teratai.”
“Salam untukmu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan hanya milik Yang
Esa yang bermata bagaikan bunga teratai.”
“Salam untukmu, ya Dewa Wisnu.”
Durga, lakukan sesuatu!
Atau dia akan mengambil alih segalanya
dan kita tidak akan punya apa-apa lagi!
Laxmi.
Hal-hal baik datang kepada mereka yang menunggu.
Dan untuk memastikan kesuksesan
kita, kita perlu menunggu waktu yang tepat.
Dan untuk mendapatkan apa yang
kita inginkan, kita perlu bersabar.
Anda berdua kehilangan
kesabaran dengan sangat cepat.
Dia adalah Guddan!
Dia tidak akan pernah
bisa melakukan apa pun.
Baik puasa Karva
Chauth maupun 'puja'.
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Kita hanya perlu menunggu dan
menyaksikan dramanya terungkap.
Oke.  Anda bisa menunggu
waktu yang tepat, tapi saya tidak!
Saya tidak akan membiarkan ibu mertua
saya berhasil menjalankan puasanya
untuk Karva Chauth.
Dalam 'puja' Karva Chauth,
Anda harus menggunakan
biji-bijian basah dan kering.
Ini selesai.
Sekarang, keringkan.
Saya sudah lapar.
Saya mengatakan kepada semua orang
bahwa saya akan berpuasa sepanjang hari.
Tapi saya tidak tahu apakah
saya bisa melakukan ini atau tidak.
Cuci beras dan keringkan.
Ibu, apakah kamu terluka?
Apa kamu baik baik saja?
Saya dapat mengatakan satu hal dengan pasti.
Tuhan telah membalas perbuatan baikku
dengan ibu mertua yang
cantik dan muda sepertimu.
Mundur.
Dan mengapa Anda menyalakan kipas angin?
Untuk udara sejuk.
Bagaimana dengan
meningkatnya suhu di sini,
kami membutuhkan udara sejuk.
Biarlah.  Saya akan membantu Anda
menghilangkan kulit dari mata Anda.
Atau
kamu tidak akan bisa
melihatku seperti aku melihatmu.
Kemarilah.
Jangan lupakan sopan santunmu.
Saya ibu mertuamu.
Tidak masalah jika
kamu lebih tua dariku.
Jangan lupakan hubungan kita.
- Hubungan!
Hubungan apa?
Menantu perempuan Anda tidak
menerima Anda sebagai ibu mertuanya.
Suamimu tidak
menerimamu sebagai istrinya.
Tapi jangan khawatir.
Saya ada untuk Anda.
Aku menerimamu sebagai ibu mertuaku.
Dan jika Anda mau,
kita bisa menjadi sesuatu yang lebih.
Maksudku, aku siap
memenuhi semua keinginanmu
yang suamimu tidak bisa.
Coba pikirkan.
Hal-hal ini diperlukan
untuk 'puja'.
Dan kamu masih di sini!
Ya, Parv!
Pergi dan lapor ke tugasmu!
Anda tidak boleh terlambat untuk bekerja.
Sentuhlah kaki orang yang lebih tua dan
mintalah restu mereka sebelum Anda pergi.
Sentuh kakiku!
Dia benar sekali.
Ayolah, Parv.  Sentuh kakiku!
Ayo.
Anda selalu mendapat restu saya.
Berapa lama Anda akan duduk di lantai?
Saya hanya bercanda.
Anda tertipu!  Ayo.
Anda harus berangkat kerja.
Kami memiliki ibu
mertua yang modern.
Anda menyentuh kakinya.
Dan dia memberkatimu dengan gayanya.
Saya sangat menyukainya.
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Bahkan aku menyukainya.
'Burung kecilku, berapa
lama kamu bisa terus kabur?'
'Aku akan menangkapmu suatu hari nanti.'
'Tidak, Guddan.'
'Kamu hanya bisa makan
dan minum setelah bulan terbit.'
Ya, nenek.
Perutku sudah mulai keroncongan.
Aku tidak akan bisa
mengendalikan rasa laparku lagi.
"Di sekelilingku, aku melihat makanan!"
Paratha datang ke arahku.
Ia ingin aku memakannya.
Aku tidak bisa mengendalikan rasa laparku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetaplah disini!  Aku akan memakanmu!
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Apakah kamu sudah gila?
Saya sangat lapar!  Aku belum
makan apa pun sejak pagi.
Jadi, maukah kamu memakanku?
- TIDAK.
Saya tidak suka hal-hal yang pahit.
Guddan, kenapa kamu berpuasa
jika kamu tidak bisa menahan lapar?
Anda ingin membuktikan
bahwa Anda bisa melakukan ini!
Dia bisa melakukannya, Akshat.
Pada hari ini, Tuhan memberi
seorang wanita lebih banyak kekuatan.
Tunggu dan lihat.
Guddan akan membuktikan semua orang salah
dengan berpuasa sepanjang hari.
Lihat!
Hampir tidak ada waktu tersisa sekarang!
Guddan akan berdoa pada jam 7.
Dan bulan akan terbit pada jam 8 malam.
Pastikan Anda tiba di rumah tepat waktu.
Saya memiliki lebih banyak pekerjaan
dari biasanya di restoran hari ini.
Saya akan terlambat.
Nenek!  - Jangan khawatir.
Begitulah dia.
Dia bertindak keras di luar.
Tapi dia sangat peduli pada semua orang.
Saya yakin Akshat akan
pulang sebelum waktunya.
Menurutku tidak, nenek.
Dia sengaja pulang larut malam!
Dia tidak akan pernah pulang tepat waktu.
Saya tidak sabar menunggu jam 8!
Silakan masuk!  Saya pikir
kamu tidak akan datang.
Soalnya, persembahan untuk
Karva Chauth belum datang.
Merupakan kebiasaan bagi orang
tua gadis itu untuk mengirimkan sesaji.
Saya pikir kamu masih kesal.
TIDAK!  Sama sekali tidak!  Bukan begitu!
Sebenarnya kami baru
saja pindah ke rumah baru.
Ada begitu banyak hal yang
terjadi sehingga saya hampir lupa.
Lebih-lebih lagi,
rumah kami tidak
semewah rumahmu.
Kami juga tidak memiliki pelayan.
Aku sibuk mengurus
semuanya di rumah.
Hai!  Dimana semua
menantu perempuanku?
Durga!
Laksmi!  Saraswati!
Mereka disini.  - Ya.
Salam!
Durga.
Mereka di sini untuk pertama
kalinya sejak pernikahan.
Jangan tinggalkan apa pun untuk
membuat mereka merasa diterima.
Tentu saja, nenek!
Silakan lanjutkan dan bantu diri Anda sendiri.
Ini adalah Karva Chauth hari ini.
Tapi sepertinya
Anda tidak berpuasa.
Kami memesan semua
makanan khas setempat ini.
Anda pasti belum pernah memakannya.
Silakan makan lagi.
TIDAK!
Sebenarnya saya menderita diabetes.
Saya perlu makan secara berkala.
Itu sebabnya saya tidak bisa berpuasa.
Ini enak.
- Tidak. Apa yang ingin dia katakan
adalah silakan merasa nyaman dan
menganggap ini rumah Anda sendiri.
Ya.
Guddan pasti sibuk
mempersiapkan 'puja' Karva Chauth.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya ikut bersama Anda menemui Guddan?
Kamu melihat,
dia akan senang
melihatku di sini.
Dia menyukai kejutan.
Ya!  Mengapa tidak?
Ayo.
Saya akan segera kembali.
Tuan Gupta, itu kamu!
- Hai!  Kamu masih di sini!
Sudah kubilang padamu untuk berangkat
tepat waktu dan pulang lebih awal.
Saya berangkat, ibu.  Saya sedang
menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Dengar, jangan ragu untuk
berbicara secara terbuka.
Sebenarnya,
putriku Guddan...
Aku bisa mengerti.
Wajar jika Anda
mengkhawatirkan putri Anda.
Keadaan saat kami menikah
tentu saja akan membuat seorang
ayah khawatir terhadap putrinya.
Tapi tolong jangan khawatir.
Saya atau anggota
keluarga saya yang lain
tidak akan pernah
menyusahkan putri Anda.
Ya!  'Rangoli' sudah selesai!
Dan kunyitnya juga ada di sini.
Saya akan mengatur 'matka'.
Wow!
Guddan, kamu belajar
bagaimana melakukan segalanya!
Hai!  Ayah!
Kapan kamu sampai disini?
Baru saja, Guddan.
Tidak usah buru-buru.  Bicaralah
sebanyak yang Anda mau.
Saya akan kembali.  - Ya, nenek!
Bagaimana kabar gadis pemberaniku?
Gadis pemberanimu sekarang
menjadi gadis yang sangat pemberani!
Apakah Anda melihat bagaimana
saya berhasil melakukan semuanya?
Dan ayah.  Saya sangat senang di sini!
Tetap saja, Guddan.  Entah kenapa
aku tidak bisa menerima hal ini.
Saya merasa menantu perempuan
Anda pasti mengganggu Anda.
Saya tidak tahu apakah hubungan
Anda dengan Akshat membaik atau tidak.
Semua ini membuatku sangat khawatir, Guddan.
'Kuharap aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu, Ayah.'
'Aku sangat merindukan rumahku!'
'Aku sangat merindukanmu!'
Mengapa kamu khawatir, ayah?
Aku sudah memberitahumu terakhir kali.
Tapi kamu lupa lagi!
Semua orang merawatku
dengan sangat baik di rumah ini!
Dan menantu perempuan
saya mungkin terlihat jahat.
Tapi mereka sangat baik!
Dan paman...
maksudku AJ.
AJ terlihat jahat tapi dia sangat senang.
Semua orang menjagaku dengan sangat baik!
Saya sangat senang, ayah!
Tahukah kamu apa
yang terjadi kemarin?
Saya harus memasak untuk
pertama kalinya kemarin.
Semua orang berkata kepadaku,
'Guddan, kamu harus
memasak untuk kami hari ini.'
'Ini hari pertamamu memasak.'
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Saya menyiapkan beberapa hidangan.
Begitu Laxmi melihat
hidangan itu, dia berkata,
'Wow, Guddan!'
'Kamu memasak
semuanya tepat waktu!'
Dan Saraswati, ayah.
Dia mengambil satu gigitan
makanan itu dan berkata,
'Makananmu mengingatkanku
pada masakan ibuku!'
'Saya tidak bisa berbuat banyak.'
'Tapi aku bisa memberimu
'shagun' sebesar Rs 2.100.'
Saya menerimanya dengan senang hati!
Durga berkata,
'Jangan katakan
tiga hal ini lagi.'
'Pertama, Guddan, itu
tidak mungkin bagimu.'
'Dan kedua, Guddan,
itu mustahil bagimu!'
Dan...
- Dan yang ketiga?
Yang ketiga juga sama
dengan dua yang pertama.
'Mustahil bagi Guddan!'
Kalau memang benar
kenapa kamu tersedak?
Mengapa matamu lembab?